E aí
[Música]
o Olá seja um todos bem vindos ao canal
do Brasil já estou voltando aqui com
mais informações para vocês e dessa vez
Mega manifestação na casa de fakie
Acabou de acontecer a manifestação vou
compartilhar com vocês pessoas
indignados com as decisões absurdas do
ministro do STF Joaquim preste bem
atenção nessa manifestação peço para
vocês compartilhar o máximo e depois que
é muito importante guerreiros lutando
pelo nosso Brasil vamos aqui Olá
queridos amigos de Curitiba nós estamos
ao vivo aqui em Curitiba em frente à
casa do ministro do STF o parquinho de
outono tá bravo aqui nós vamos mostrar
para vocês e muita gente aqui na frente
da casa do ministro patinho e nós vamos
mostrar vamos lá ó
[Música]
E aí
a minha casa do faquinha aqui ó
Condomínio chique e péssimo na frente do
Graciosa Country Club Country Club aqui
de Curitiba é só o tá bravo e os
vizinhos estão apoiando aqui Gente esse
é o mais legal a vizinhança tá descendo
muita gente com bandeira Deixa eu
guardar aqui meu casaco
Olá pessoal tá
é super legal a manifestação importante
a participação muita gente de camisa
verde e amarela
[Música]
Olá amigos me ajude a compartilhar o que
é isso a empresa não está cobrindo sabe
eu e você fazer a nossa parte vamos aqui
alá O pessoal com as bandeiras lá na
janela você que tá aqui perto no bairro
Hugo Lange em Curitiba perto da linha do
trem aqui ó Olá as bandeiras do Brasil
lá no alto a muita gente participando
e mostrar o pessoal indignado aqui com
essa decisão gente passou pelos
processos que eu faquinha do do atual
ladrão Lula passou por mais de oito
juízes e o cara com uma canetada só
arquivo
Olá pessoal tá falando comigo aqui atrás
eu tô é que eu tô com o ponto eletrônico
também dá para parar de falar e também
muita gente aqui ó pessoal nas Sacadas
lá ó
a ajuda a eleger que ajuda a
compartilhar o
e eu não gostaria de ser vizinho é
e eu não gostaria de ser vizinho do
parquinho mas os vizinhos não estão
muito felizes aqui eu legal lá o pessoal
todo mundo na sacada lá ó
e já que o prédio é
a nossa
o Olá as bandeiras do Brasil lá a
E aí
já acabou a buzina já a buzina já foi
pro abraço aí ó uma vergonha né O que tá
acontecendo nesse país
É uma vergonha mais o povo brasileiro
está assistindo e nós vamos todo mundo
revoltar-se veja os vizinhos do faquinha
aqui todo mundo bravo também com
bandeiras do Brasil
e vamos juntos e
E aí
[Música]
e amigos ajude a compartilhar porque a
empresa não tá fazendo o papel deles
ajude a compartilhar pessoal com camisa
da febre amarela Brasil tá bravo meu
bravo depois de julgar eu quero a
condenado uma vergonha pode abrir um
precedente absurda no Brasil para
liberar todos os ladrões e corruptos que
foram presos pela lava jato o povo de
Curitiba tem orgulho da lava jato
é né povo gravar o povo de Curitiba tem
muito orgulho
há quem inclusive quem é tem nome o a
república de Curitiba que criou o nome
República de Curitiba foi o Lula
e o Lula que falou que a república de
Curitiba jamais o condenaria a rede
Globo não está mostrando esse aqui
precisa do compartilhamento me ajuda
pessoal mais uma grande manifestação
contra o Ministro do Supremo Tribunal
Federal Edson Martins vamos aqui
suspendendo por favor só peço pessoal
parar de falar na minha orelha no ponto
aqui que são eu não consigo passar o
e também
E aí
e ao vivo de Curitiba revolta do Povo
Curitibano em relação à decisão do
ministro faquinha na frente da casa do
ministro fakie no bairro Hugo Lange em
Curitiba que toda a vizinhança pessoais
que legal bandeira do Brasil uma pouca
vergonha estão fazendo
[Música]
me ajude a compartilhar a rede Globo não
mostra sabia amigo não mostra Ei preciso
da ajuda de vocês
e fala guri já buzinou lá cara tem que
buzinar lá ó
o Olá Bandeira o mais legal isso as
bandeiras do Brasil lá no alto camisa o
gol do vizinho lá colocando a bandeira
verde e amarela lá na sacada outro
colocou a bandeira preta o vizinho
colocou a bandeira preta ao lado da
bandeira do Brasil você vê como eu venho
do STF não é bem vindo aqui na região
uma poca vergonha né ô
um lápis surdo Brasil inteiro assistindo
a gente Brasil inteiro na Santa Catarina
e agora nós vamos lá tá pagando a
nomeação dele não é amigo não tem pressa
nenhuma cobrir isso aqui me ajude a
compartilhar leve esse vídeo para mais
pessoas olha essa grande manifestação
contra um ministro do STF Edson Ratinho
O povo está acordando o povo tá partindo
para cima mexe ainda compartilhar que é
os vizinhos do ministro fachin tão brava
com ele hoje aqui ó
nós tamo junto é volta de todos aqui ó
fala com a bandeira a polícia já chegou
lá atrás resolveu aqui já
o Olá muito legal Bandeira realiza esse
aqui pessoal tem que realizar tempo
vamos fazer essa parte Bandeira preta os
vizinhos todos colocando Bandeiras aqui
ó os vizinhos do próprio Felipão pediu
pessoa que tá em casa aí também me ajuda
não adianta me ligar agora eu tô fazendo
a filmagem aqui tem um monte de gente me
ligando jeito e vem para cá Rua Prefeito
Ângelo Lopes 2575 bairro Hugo Lange em
Curitiba atrás do Graciosa Country Club
pessoal tá brabo tá brabo
Olá hoje nós tivermos uma uma reunião
virtual com vários Generais do exército
brasileiro é obviamente que ninguém quer
a quebra do sistema democrático nem nada
disso não é este a intenção mas houve um
rompimento a justiça a interferência da
Justiça na ordem brasileira e é isso que
a gente tá aqui ó todo o bom pouca
vergonha em que pouca vergonha mas muita
gente ó
o STF lixo cambada de safado vamos lá
vamos seguir os carros aqui ó eu vou
mostrar para vocês mais uma vez
agradecer ao pessoal da Banda B que isso
aqui ó sempre precisando todas as
manifestações a banda ver sempre esteve
presente sempre
[Música]
e vamos lá
e é bonito o prédio aqui ó
é a vida compartilhar pessoal não tem
pressa nenhuma divulgando isso aqui
ninguém está divulgando agora eu já tô
no Brasil a vida compartilhar o lá ó
vizinha lá vizinho aqui não gosta muito
da faquinha
é uma pouca vergonha né advogado do MST
morando no prédio Chicco e péssimo desse
aqui advogado advogado do PT amigo da
Gleice amigo do Lula pagando a sua
indicação ao STF para comer lagosta numa
boa hum
em qual rua João Rui meu amigo militar
do exército também gente finíssima ele
ta aposentado do exército ajuda
compartilhar precisa pessoal a imprensa
não está divulgando não tem ninguém
divulgando ajuda no Brasil e
[Aplausos]
a pessoa chega compartilhar um
segundinho da sua atenção não tem pressa
nenhuma divulgando esse aqui de
globo.uol tá bonito ninguém tá falando a
manifestação ajude a compartilhar 1.600
pessoas que cada um compartilhar só que
realiza me ajude a compartilhar de tendo
tem Fusca lá atrás tem gente de todas as
classes sociais revoltadas o essa
decisão gente A decisão é grave porque
ela não passou pelo pelo plenário do STF
Depois de tanto juízes tanto
Procuradores federais estudarem o caso
passou por juiz da Primeira Instância
passou pelo TRF houve recurso no trf-1
Ministro sozinho dá uma canetada foi a
mesma situação do Alexandre de Moraes na
outra vez não pode um ministro tomar uma
decisão e anular toda a lava-jato para
defender o cupincha dele
eu concordo que é uma pouca vergonha
[Música]
Oi tudo bom aí ó que vergonha né tive
vergonha vou perde o do PAC aquele lam
renton chique e tese mobiland ali ó tá
querendo advogado do INSS ele mora bem
aqui né você vê como o samba vamos
buzinar bastante nós pagamos o salário
dele né o negócio aqui a família todo
mundo de amarelo Olha que bacana família
todo mundo junto todo mundo revoltado
Oi e o vai longe a carreata em carro lá
para o meu Deus dá umas 10 quadras daqui
já é
o Olá os vizinhos vão gente o vizinho o
vizinho que não sabia que o fakie morava
aqui agora tá sabendo olha saquinho
daqui ó
eu quero ver os vídeos eu não quero
saber dele aqui ó de jeito nenhum é só
amigos aqui do Brasil não tem presença
nenhuma cobrir you Shakira nos ajude
compartilhe no máximo possível o Brasil
tem que ver se a manifestação contra a
decisão absurda do ministro fachin que
uma penas uma canetada derrubou toda a
bolsa de valores ajude a compartilhar
vamos lá
E aí
[Música]
é mas é legal o teu povo tá participando
né
e a vizinhança
E aí
[Música]
Oi tudo bom aí que boca vocês viram Tamo
juntos fora velho bigodudo e
e vamos lá né
E aí
Oi gente Você tá em casa assistindo
ajude a compartilhar nós somos mostrar
isso aqui para o Brasil inteiro O Brasil
precisa ver isso Deus amigos de todo o
Paraná Londrina Guarapuava Pato Branco
Foz do Iguaçu pessoal de São Paulo Bahia
todos os estados que nos assistem ajuda
a Compartilhar esse vídeo da gente
mostrar para o Brasil como o Curitibano
está tratando o ministro fachin a
vizinhança lá pelo jeito não precisar o
gostam do faquinha aqui
e os vizinho não querem saber dele aqui
ó de jeito nenhum aqui é o setor de
prédios Talvez o dos melhores da cidade
que atrás do Graciosa Country Club Esse
aqui é o Graciosa só tem prédio Bacana
aqui ó
Oi e o fakie morando aquele lá
Ah tá aceso lá
E aí
o vídeo o velho bonito não ele não deve
tá aí né já está no palácio ele deve
morar lá em Brasília
[Música]
e qual é a saquinho Bora babado velho
bigodudo vou dar um cabo de vassoura
para você velho sem a vassoura
se você é vizinha aqui não está
satisfeita com o seu vizinho aqui nem um
pouco é falar vai à casa do velho o
velho vou aqui ó ó vela obra nossa casa
lá o velho patinho veste aqui para falar
com a gente se tiver em Curitiba a pouca
vergonha se velho safado e
Olá pessoal ajuda pela manifestação é
conhecida entra ca
a pessoa ajuda a compartilhar imprensa
nenhuma está divulgando essa grande
manifestação na frente da casa de
faquinha ajude a compartilhar o máximo
possível para lá olá eu tô na calçada e
a segurança tá me olhando com uma cara
de invocado ali ó Mas ó eu tô na calçada
ai se tiver aqui pular o muro da casa do
velho nós vamos pular um
a música da Peppa gente de todas as
idades tem criança que o pessoal jovem
tem o pessoal todo mundo bravo né uma
pouca vergonha né tá aí ó botar até
segurança aqui na frente e nós temos que
aguentar democracia e
e até o porteiro outra putuco faquinha
aqui ó
E aí
Oi tudo bom Não tô surte meu Deus Olha a
quantidade de criança que tem lâmpada
esse carro aqui ó olha o governador e
feche as escolas terça tem que ficar
tudo dentro do carro aqui ó lá ó
Oi tudo de bom que bom que vocês
dinheiro importante é
[Música]
o futuro
e não dá para filmar direito aqui ó só
vou filmar aqui perto do portão Olha o
esquema de segurança que a São duas
gralha aqui para dentro da casa do cara
é
e é ele vive numa no Palacete né
já deve ter ganhado muito dinheiro com
pt também ele já era rico vai ficar mais
rico ficou mais rico ainda
E aí
o Instituto gente ajude a compartilhar
importante nós temos que mostrar esse
vídeo que o Brasil inteiro nós estamos
ao vivo em Curitiba ao vivo em Curitiba
na frente da casa do ministro fachin
advogado do PT
[Música]
o que tenta derrubar a lava-jato o
Ministério Público Federal já está
recorrendo da decisão monocrática de
dentro de passagem como é que pode um
ministro só dá uma canetada e acabar com
um ano de trabalho talvez bilhões de
reais gastos nas investigações e bilhões
de reais recuperados também né a
lava-jato que não queira recuperou
bilhões e bilhões de reais que o Brasil
então essa é a revolta maior que esses
caras não tem o mínimo controle
sentimento que o Brasil
E aí
[Música]
e eu esquema forte de segurança aqui em
volta os vizinhos aqui ó a senhora ele
saiu para passear com o cachorro mas já
saiu com a bandeira do Brasil mostrando
a Tá revoltada com vizinho aqui famoso
[Música]
E aí
eu já vou mostrar estamos ao vivo para o
Brasil inteiro
a todos os nossos amigos amigos e
grandes manifestações que fizemos É
temos amigos aí quase todos os estados
do Brasil
[Música]
E aí
Oi gente eu vou encerrar transmissões
aqui de Curitiba um abraço para todos
vocês gente aqui ó pessoal nas Sacadas
lá ó
Me ajuda aí gente ajuda a compartilhar
eu não gostaria de ser vizinho é
e eu não gostaria de ser vizinho do
parquinho mas os vizinhos não estão
muito felizes aqui e o legal a o pessoal
todo mundo na sacada lá ó
e esse aqui é o prédio a
a nossa Olá as bandeiras do Brasil lá ó
E aí
[Música]
já acabou a buzina já a buzina já foi
pro abraço aí ó uma vergonha né O que tá
acontecendo nesse país
É uma vergonha mais o povo brasileiro
está assistindo e nós vamos todo mundo
revoltar-se veja os vizinhos do faquinha
aqui todo mundo bravo também com
bandeiras do Brasil estamos juntos
e amigos imprensa nenhuma está
divulgando essa grande manifestação na
frente da casa de fatim nos ajude
compartilhando esse vídeo máximo nascer
sociais sem preta não divulga nós aqui
desse lado Vamos divulgar sim acompanha
aqui ao vivo Brasil tá bravo meu bravo
depois de julgar e o cara condenado uma
vergonha pode abrir um precedente
absurda no Brasil para liberar todos os
ladrões e corruptos que foram presos
pela lava jato o povo de Curitiba tem
orgulho da lava jato
é né o povo gravar pão de Curitiba tem
muito orgulho
há quem inclusive quem é tem nome o a
república de Curitiba que criou o nome
República de Curitiba foi o Lula e
e o Lula que falou que a república de
Curitiba jamais o condenaria e foi
condenado o Vagabundo e o ministro sem
vergonha com uma canetada só acabou a
canetada em 1
[Música]
e suspendendo por favor só peço pessoal
parar de falar na minha orelha no ponto
aqui que eu não consigo passar
[Música]
oi kkk Oi
E aí
e amigos ajude a compartilhar CNN Globo
Record SBT ninguém fez essa cobertura
apenas o canal no Brasil nos ajude a
compartilhar o máximo impressa nenhuma
está divulgando isso aqui amigo olha o
povo aí se revoltando contra o ministro
do STF grande uma libertação em atingir
a compartilhar o
e fala guri já buzinou lá cara tem que
funcionar lá holas Bandeira o mais legal
isso as bandeiras do Brasil lá no alto
camisa assim eu vou do vizinho lá
colocando a bandeira verde e amarela lá
na sacada o outro colocou a bandeira
preta o vizinho colocou a bandeira preta
ao lado da bandeira do Brasil você vê
como eu venho do STF não é bem vindo
aqui na região uma poca vergonha né ô
um lápis surdo Brasil inteiro assistindo
a gente Brasil inteiro na Santa Catarina
e Paraná tá pagando a nomeação dele não
STF
e nós vamos para rua né que é que
invadiu o STF tamo junto vou botar bravo
aqui ó uma pouca vergonha o que fizeram
né até os até os vizinhos do ministro
parte tão brava com ele hoje aqui ó
nós tamo junto é volta de todos aqui ó
fala com a bandeira a polícia já chegou
lá atrás Amigos até agora imprensa
nenhuma divulgou em nos assim já
compartilhar Preciso ajuda de todos
vocês vamos mostrar grande manifestação
do povo brasileiro Bandeira preta os
vizinhos todos colocando Bandeiras aqui
ó os vizinhos do Tokyo e pediu pessoas
tá em casa aí também me ajuda não
adianta me ligar agora eu tô fazendo a
filmagem aqui tem um monte de gente me
ligando gente vem para cá Rua Prefeito
Ângelo Lopes 2575 bairro Hugo Lange em
Curitiba atrás do Graciosa Country Club
e solta brabo tá brabo
Olá hoje nós tivermos tomar uma reunião
virtual com vários Generais do exército
brasileiro é obviamente que ninguém quer
a quebra do sistema democrático nem nada
disso não é esse a intenção massa houve
um rompimento a justiça a interferência
da Justiça na ordem brasileira e é isso
que a gente tá aqui ó todo o bom pouca
vergonha em que pouca vergonha é
E ai muita gente ó
o STF lixo cambada de safado
Bom vamos lá vamos seguir os carros aqui
ó eu vou mostrar para vocês mais uma vez
agradecer e o pessoal da Banda B que tá
aqui ó sempre festejando todas as
manifestações a banda ver sempre esteve
presente sempre
e vamos lá
e é bonito o prédio aqui ó
E aí
[Música]
E você ainda Bandeira aí ó
o Olá ó vizinha lá ó
o vídeo Speed vizinho aqui não gosta
muito da faquinha
é uma pouca vergonha né advogado do MST
morando no prédio chique e péssimo desse
aqui advogado advogado do PT amigo da
Gleice amigo do Lula pagando a sua
indicação ao STF para comer lagosta numa
boa hum
bom ou ruim lá fui meu amigo militar do
exército também gente finíssima militar
aposentado do exército
que pouca vergonha hein
bom então Village i
E aí
O legal é isso aqui ó até aqui tem BMW
aqui tem Fiat Uno aqui tem dito tem
Fusca lá atrás tem gente de todas as
classes sociais revoltadas o essa
decisão gente A decisão é grave porque
ela não passou pelo pelo plenário do STF
Depois de tanto juízes tanto
Procuradores federais estudarem o caso
passou por juiz da Primeira Instância
passou pelo TRF houve recurso no trf-1
Ministro sozinho tá uma canetada foi a
mesma situação do Alexandre de Moraes na
outra vez não pode um ministro tomar uma
decisão e anular toda a lava-jato para
defender o cupincha dele
O que é uma pouca vergonha
se lembra vocês que é dia 15 a
manifestação em esse aqui é só o começo
tudo que vai ser dia 15 nos ajude
compartilhar que não tem pressa nenhuma
divulgando isso pra vocês a fim de
compartilhar me vamos lá no Village ali
ó tá querendo advogado do MST ele mora
bem aqui né escrever como o samba vamos
buzinar bastante é nós pagamos o salário
dele né o negócio essa manifestação é
apenas para esquentar dia dizem dia 15
mais mais uma maior manifestação ainda
vai acontecer em Brasília e também todo
o Brasil nos ajude a compartilhar vamos
lá ele vai longe a carreata em carro lá
para o meu Deus dá umas 10 quadras daqui
João
E aí
o Olá os vizinhos lá ó
Oi gente o vizinho o vizinho que não
sabia que o fakie morava aqui agora tá
sabendo Olá
[Música]
E compartilhe pessoal não tem pressa
ninguém nenhuma fazer nesse trabalho
Olha essa grande manifestação nesse
exato momento nos ajude a compartilhar
pessoal tá revoltado com o menino
satisfaz Quinho e lembrar vocês que
apenas está começando a manifestação
tinha 15 tem mais em dia 15 se prepara
Supremo Tribunal Federal o povo acordou
né
me manda um oi para o faquinha aqui ó ó
Esse é o saquinho mas o bigode dele é
parecido com teu aí é meu irmão ele mas
eu sou mais seu irmão mais novo dele tá
bom dia
[Música]
a vida ela gênero mas é legal que o povo
tá participando né
e a vizinhança
E aí
oi oi
Olá amigo se inscreva no canal no Brasil
que a gente vai cobrir todas todas as
manifestações que vai acontecer no
Brasil lembrando vocês que isso aqui é
só comento dia 15 tem muito mais o fim
do Supremo Tribunal Federal e está
chegando minha filha compartilhar meu
vamos lá e
Oi gente você que tá em casa assistindo
ajude a compartilhar nós somos mostrar
isso aqui para o Brasil inteiro O Brasil
precisa ver isso
Olá meus amigos de todo o Paraná
Londrina Guarapuava Pato Branco Foz do
Iguaçu pessoal de São Paulo Bahia
em todos os estados que nos assistem
ajuda a Compartilhar esse vídeo da gente
mostrar para o Brasil como o Curitibano
está tratando o ministro fachin a
vizinhança lá pelo jeito não precisar o
gostam do faquinha aqui
e os vizinho não querem saber dele aqui
ó de jeito nenhum pessoal se inscreva no
canal no Brasil que é muito importante a
gente vai cobrir todas as manifestações
que está acontecendo no Brasil todo isso
aqui eu falei para vocês é apenas o
começo está marcado para dia 15 o fim do
Supremo Tribunal Federal o povo acordou
está se manifestando me ajude a
compartilhar
Ah tá aceso lá
é o velho bonito não ele não deve tá aí
né Deve tá no palácio ele deve morar lá
em Brasília
[Música]
e qual é a faquinha safado velho o
bigodudo vou dar um cabo de vassoura
parecer velho sem a vassoura
E aí
[Música]
se você é vizinha aqui não está
satisfeita com o seu vizinho aqui é nem
um pouco é
E aí
olá olá la la laiá casa do velho o velho
vou aqui ó ó vela obra nossa casa lá o
velho tá aqui desce aqui para falar com
a gente se tiver em Curitiba pessoal se
inscreva no canal do Brasil é muito
importante você vai cobrir todas as
manifestações empresa nenhuma Rede Globo
Eliene SBT Ninguém está divulgando
apenas aqui no canal no Brasil então
realiza isso aí Compartilha o máximo
ajude o canal Novo Brasil vamos lá nós
estamos aqui na frente da casa do velho
[Música]
Nossa eu já estou segurando tá me
olhando com a cara de bravo lá eu tô na
calçada é
e o segurança tá me olhando com uma cara
de invocado ali ó Mas ó eu tô na calçada
vai se tirei aqui pular o muro da casa
do velho nós vamos pular gente de todas
as idades tem criança que o pessoal
jovem tem o pessoal todo mundo bravo né
é uma pouca vergonha né daí ó botar até
segurança aqui na frente e nós temos que
aguentar democracia até o porteiro essa
[ __ ] ou faquinha aqui ó
E aí
e bora as aqui tudo bom Eu tô Surf quero
transferir a isso mesmo tem que pergunta
carro aqui ó olha o governador fecha as
escolas se essa tem que ficar tudo
dentro do carro aqui ó lá ó
Oi tudo de bom que bom que vocês vieram
importante e
e não dá para filmar direito aqui ó só
vou filmar aqui perto do portão Olha o
esquema de segurança que a São duas
gralha aqui para dentro da casa do cara
é
e é ele vive numa no Palacete né
já deve ter ganhado muito dinheiro com
pt também ele já era rico vai ficar mais
rico ficou mais rico ainda é
E aí
nós estamos juntos
[Música]
E aí
o mais legal é isso gente os vizinhos
todos apoiando o pessoal com camisa
velha amarela Brasil tá bravo meu bravo
depois de julgarem o que era condenado
uma vergonha pode abrir um precedente
absurdo no Brasil para liberar todos os
ladrões e corruptos que foram presos
pela lava jato o povo de Curitiba tem
orgulho da lava jato
é né o povo gravar o pão de Curitiba tem
muito orgulho
há quem inclusive quem é tem nome o a
república de Curitiba que criou o nome
República de Curitiba foi o Lula
e o Lula que falou que a república de
Curitiba jamais o condenaria e foi
condenado o Vagabundo e o ministro sem
vergonha com uma canetada só acabou o
e suspendendo por favor só peço pessoal
parar de falar na minha orelha no ponto
aqui você não não consigo passar um
o furacão ao vivo de Curitiba revolta do
Povo Curitibano em relação à decisão do
ministro faquinha na frente da casa do
ministro fakie no bairro Hugo Lange em
Curitiba
é que toda a vizinhança pessoal Olha que
legal bandeira do Brasil uma pouca
vergonha estão fazendo
[Música]
e amigos imprensa nenhuma está
divulgando isso eu preciso da ajuda de
todos vocês apenas o canal Novo Brasil
está transmitindo ao vivo direto de
Curitiba lembrar vocês manifestações de
15 isso aqui é apenas o começo o fim do
Supremo Tribunal Federal está chegando o
povo acordou e tá partindo para cima
ajude a compartilhar se inscreva no
canal porque a gente vai cobrir todas
todas as manifestações em todo o Brasil
preta ó vizinho colocou a bandeira preta
ao lado da bandeira do Brasil você vê
como eu venho do STF não é bem vindo
aqui na região uma poca vergonha né ô
é um absurdo Brasil inteiro assistindo a
gente Brasil e frango na Santa Catarina
e Paraná Amor à Vida você tá pagando a
nomeação dele não STF né Nós vamos para
Rua nem que é que invadiu o STF tamo
junto
E como tá bravo aqui ó uma pouca
vergonha o que fizeram né até os até os
vizinhos do ministro para quem tão brava
com ele hoje aqui ó
nós tamo junto é volta de todos aqui ó
fala com a bandeira a polícia já chegou
lá atrás
e eu só aqui já
E aí
o Olá muito legal para ver a bandeira
preta os vizinhos todos colocando o
Bandeiras aqui ó os vizinhos do Tokyo
pediu pessoal ficar em casa e também me
ajuda não adianta me ligar agora eu tô
fazendo a filmagem aqui tem um monte de
gente me ligando gente vem para cá Rua
Prefeito Ângelo Lopes 2575 bairro Hugo
Lange em Curitiba atrás do Graciosa
Country Club pessoal tá brabo tá brabo
e se inscreva no canal o Brasil porque
nós vamos cobrir todas as manifestações
escreva amiga muito importante ajude
compartilhar que não tem Rede Globo
nenhuma mostrando isso aqui não viu não
tem nenhuma não tem nada disso não é
esse a intenção mas houve um rompimento
a justiça a interferência da Justiça na
ordem brasileira e é isso que a gente tá
aqui ó todo bobão pouca vergonha em que
pouca vergonha é
é mas muita gente ó
o STF lixo
a cambada de safado vamos lá vamos
seguir os carros aqui ó eu vou mostrar
para vocês mais uma vez agradecer ao
pessoal da Banda B que isso aqui ó
sempre festejando todas as manifestações
a Banda B sempre esteve presente sempre
é
Bom vamos lá
e é bonito o prédio aqui ó
E aí
[Música]
Eu gostei da Bandeira aí ó vizinha lá ó
o vídeo
o vizinho aqui não gosta muito do
faquinha uma força vergonha né advogado
do grêmio-sp morando no prédio fica até
se mudei esse aqui advogado advogado do
PT amigo da Gleice amigo do Lula Rio
brando a sua indicação ao STF para comer
lagosta numa boa
[Música]
em qual rua João Rui meu amigo militar
do exército também gente finíssima
militar aposentado do exército
que pouca vergonha hein
[Música]
Olá eu sou Vilage Inn
Olá você que ainda não é inscrito no
canal do Brasil se inscreva amigo a
gente vai cobrir todas todas as
manifestações contra os Absurdos do
Supremo Tribunal Federal a vida
compartilhar se inscreva no canal para
você receber direto no seu celular na
descrição do vídeo tem o grupo do
telegram muito importante você entrar
também vamos aqui que entendi tu ter
Fusca lá atrás tem gente de todas as
classes sociais revoltadas com essa
decisão gente A decisão é grave porque
ela não passou pelo pelo plenário do STF
Depois de tanto juízes tanto
Procuradores federais estudarem o caso
passou por juiz da Primeira Instância
passou pelo TRF houve recurso no trf-1
Ministro sozinho dá uma canetada foi a
mesma situação do Alexandre de Moraes na
outra vez não pode um ministro tomar uma
e lá toda a lava-jato para defender o
cupincha dele
é só uma pouca vergonha é
Oi tudo bom aí ó que vergonha né de
vergonha o prédio do faquinha Sheyla
rampon chique e tese mobiland ali ó tá
querendo advogado do MST ele mora bem
aqui né você vê como o samba vamos
buzinar bastante é nós pagamos o salário
dele né quando o negócio aqui a família
todo mundo de amarelo Olha que bacana
a família todo mundo junto todo mundo
revoltado e o vai longe a carreata em
carro lá para o meu Deus dá umas 10
quadras daqui já
[Música]
E aí
[Aplausos]
o Olá os vizinhos vão um
Oi gente o vizinho o vizinho que não
sabia que o fakie morava aqui agora tá
sabendo lá
[Música]
e fala saquinho daqui ó
eu quero ver os vídeos e eu não quero
saber dele aqui ó de jeito nenhum
a piquitita aí pessoal todo mundo na rua
aqui ó
me manda um oi para o faquinha aqui ó
aqui é o saquinho faz o bigode ele é
parecido com teu aí
e não ele mas eu sou mais novo seu irmão
mais novo dele então tá bom então tá bom
e hoje
é mas é legal o teu povo tá participando
né
e a vizinhança
oi oi
E aí
[Música]
Oi mamãe tudo bom aí que bom que vocês
viram tamo junto fora velho bigodudo e
Bom vamos lá ver
E aí
Oi gente você que tá em casa assistindo
ajude a compartilhar nós somos mostrar
isso aqui para o Brasil inteiro O Brasil
precisa ver isso
Olá meus amigos de todo o Paraná
Londrina Guarapuava Pato Branco Foz do
Iguaçu pessoal de São Paulo Bahia
em todos os estados que nos assistem
ajuda a Compartilhar esse vídeo pra
gente mostrar para o Brasil como o
Curitibano está tratando o ministro
fachin a vizinhança lá pelo jeito não
precisar o gostam do faquinha aqui
e os vizinho não querem saber dele aqui
ó de jeito nenhum aqui é o setor de
prédios Talvez o dos melhores da cidade
que a Thaís do Graciosa Country Club
Esse aqui é só tem prédio Bacana aqui ó
Oi e o fakie morando aquele lá
Ah tá aceso lá
[Música]
o vídeo o velho bonito não ele não deve
tá aí né Deve tá no palácio que ele deve
morar lá em Brasília
[Música]
e bora faquinha safado velho o bigodudo
vou dar um cabo de vassoura para esse
velho sem a vassoura
se você é vizinha aqui não está
satisfeita com o seu vizinho aqui nem um
pouco é o lá vai à casa do velho o velho
vou aqui ó ó vela obra nossa casa lá o
velho patinho Desce aqui para falar com
a gente se tiver em Curitiba não tem que
lavar a boca ficou em cemitério safado e
E você tá de verde TV na manifestação é
coincidência Vamos lá nós estamos aqui
na frente na casa do velho Nossa eu já
estou segurando tá me olhando com a cara
de bravo lá olá eu tô na calçada o
segurança tá me olhando com uma cara de
invocado ali ó Mas ó eu tô na calçada
vai se tiver aqui pular o muro da casa
do velho nós vamos pular gente de todas
as idades tem criança que o pessoal
jovem tem o pessoal todo mundo bravo né
é uma pouca vergonha né tá aí ó botar
até segurança aqui na frente e mostram
que aguentar
eu já botei aqui ó até o porteiro essa
[ __ ] com faquinha aqui ó
Ah tá
E aí
[Música]
Olá pessoal ajuda a compartilhar porque
imprensa nenhuma está divulgando isso
aqui amigo Rede Globo seriene Record
ninguém tá divulgando entendeu Por isso
que eu preciso do seu compartilhamento o
máximo do seu Facebook Instagram
telegram watsap compartilhe amigo
compartilha tudo de bom que bom que
vocês vieram importante é
[Música]
e não dá para filmar direito aqui ó só
vou filmar aqui perto do portão olha
esquema de segurança aqui a São duas
gralha aqui para dentro da casa do carro
é ele vive numa no Palacete né
já deve ter ganhado muito dinheiro com
pt também ele já era rico vai ficar mais
rico ficou mais rico ainda
[Música]
no vídeo de mini Titãs gente ajude a
compartilhar importante nós temos que
mostrar esse vídeo para o Brasil inteiro
nós estamos ao vivo em Curitiba ao vivo
em Curitiba na frente da casa do
ministro fachin advogado do PT
[Música]
o que tenta derrubar a lava-jato o
Ministério Público Federal já está
recorrendo da decisão monocrática de
dentro de passagem como é que pode um
ministro só dá uma canetada e acabar um
ano de trabalho talvez bilhões de reais
gastos nas investigações a dizer e
bilhões de reais recuperados também né a
lava-jato que não quer recuperou bilhões
e bilhões de reais que o Brasil então
essa é a revolta maior que esses caras
não tem um mínimo comprometimento com o
Brasil
E aí
[Música]
e eu esquema forte de segurança aqui em
volta os vizinhos aqui ó a senhora ali
saiu para passear com o cachorro mas já
saiu com a bandeira do Brasil mostrando
a Tá revoltada com vizinho aqui famoso
[Música]
E aí
eu não vou mostrar estamos ao vivo para
o Brasil inteiro
[Música]
a todos os nossos amigos amigos e
grandes manifestações que fizemos É
temos amigos aí quase todos os estados
do Brasil
[Música]
E aí
Oi gente eu vou aí ferrar transmissões
aqui de Curitiba um abraço para todos
vocês para tudo chique é bom que vocês
vieram tudo bem mas vergonha né decisão
avisaria monocrática sem discussão por
um advogado do PT para iniciar um ladrão
só que vai acabar descendo iniciando
ladrões do Brasil inteiro né
[Música]
e é isso aí um abraço para vocês gostei
nesse fio esse aqui é esse é o carro dos
meus sonhos aqui ó ó
é legal Você viu o carro olha que legal
a manifestação aqui um Fiat 147 Tá bem
judiado na frente um corte você vê como
a população de Curitiba tá totalmente
revoltado até as crianças estão dentro A
moça tá com a camisa da seleção
brasileira muito legal é
é isso aqui é o Brasil
E aí
e-cac gente é
Oi gente eu vou encerrar transmissões
aqui de Curitiba eu quero servir ajuda
eu Rodrigo Reis perto que todos ajudem a
Compartilhar esse vídeo para mostrar a
indignação do Povo de Curitiba o povo da
República de Curitiba com o ministro que
é daqui de Curitiba ministra o patins
que tomou uma atitude arbitrária
monocrática sem discussão para
beneficiar um ladrão porque é todo mundo
sabe que o cara é ladrão Então a nossa
revolta ajude a compartilhar quem tiver
aqui em Curitiba Rua se quiser visitar
durante a semana Rua Prefeito Ângelo
Lopes 2505 aqui no bairro Hugo Lange em
Curitiba daqui a pouquinho nós vamos lá
Olá amigos vocês acompanharam ao vivo a
manifestação em Curitiba é importante
você se inscrever no canal do Brasil que
a qualquer momento daqui a pouco nosso
amigo entra com mais transmissões ao
vivo e a gente vai transmitir tudo para
você sabe porque amigo se eu aqui e
vocês o fizesse papel é empresa não vai
divulgar não só tem Zap o mesmo que eles
querem o povo na rua não quer porque o
fim do STF está chegando amigos os
Generais seu mercado se o povo foi para
as ruas a gente bora partiu para cima
Então se inscreva no canal do Brasil
Faça parte também do canal no telegram
na descrição do vídeo aqui embaixo Aqui
ó aqui embaixo assim tem um link para
você clicar e direto por esse grupo do
telegram lá eu te aviso a hora que a
gente entra ao vivo se inscreva no canal
e compartilha mesmo imprensa nenhuma
pendência trabalho conto com ajuda de
todos vocês Tá certo que agradecer a
todos
e deixe o seu like deixa o seu
compartilhamento o seu comentário leva
esse vídeo para mais pessoas possíveis a
gente volta a qualquer momento com mais
transmissões ao vivo aqui para vocês
obrigado a todos fiquem todos com Deus
tchau tchau tchau
[Música]
E aí